# Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

# Решение
Сначала задаем массив строк и выводим его на экран(в консоль). Далее определяем длину нового массива, она равна количеству строк длиною менее 4-х символов. После чего, с помощью цикла и условия, записываем строки менее 4-х символов в новый массив и выводим их в консоль.

В решении поставленной задачи используются следующие подпрограммы (методы):

1. **int NumberRequiredElements (string [] array)**

    Метод принимает на вход массив строк и
    определяет количество элементов, отвечающих условиям выборки. Это нужно для того, что бы определить длину нового массива, в который будут записаны нужные элементы.
2. **string [] СreatingNewArray (string [] array, int size)**

    Данный метод поочередно проверяет длину каждого элемента в массиве и записывает нужные значения (*длина строки меньше 3-х символов*) в новый массив.

3. **PrintArray (string [] newArray)**

    Метод нужен для вывода элементов массива в консоль. Он используетсяв программе два раза: 

    - Выводит в консоль изначально заданный массив;
    - Выводит в консоль значения нового массива.

# Реализация

1. Алгаритм решения задачи описан в виде блок-схем основной программы и подпрограмм описаных выше. Дла построения блок-схем использовалась специальная программа _**yEd Graph Editor**_. Все материалы размещены в папке *Flowchart*.

2. Программную реализацию задачи можно найти по пути *//Task solution/Program.cs*


